mi bebe,
Mami lo siente mucho...
No pude protegerte.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Rendy?
Señorita Nadine,
en realidad...
El señor Rendy también está completamente devastado.
sobre tu aborto espontáneo.
Ahora mismo,
se ha encerrado en su habitación todo el día.
¿Él sabe?
¿Que Freya es quien mató a mi bebé?
Él lo sabe, señorita.
Él ya tiene arreglos para ella.
para ser puesto en prisión.
Pero él no te lo dijo
porque tenia miedo
perderías el control.
Quiero verlo.
Pero señorita, todavía no lo ha hecho.
totalmente recuperado.
Ardi, llévame con él.
Ella mató a mi bebé.
Muy bien, señorita.
Pero te lo ruego
no le digas al señor Rendy
que fui yo quien te trajo.
nadina,
todo esto es tu culpa.
Estoy en este lío por tu culpa.
Tú te provocaste esto.
Eres sólo la otra mujer. ¿Qué derecho tienes?
Si no hubieras forzado tu camino
en la familia de Rendy,
Yo ya sería su esposa.
Nunca tuve la intención de tomar
cualquier cosa de ti.
Si no fuera por mi padre,
Ni siquiera estaría con Rendy.
tu eres quien mantuvo
viniendo detrás de mí,
Y hasta mataste a mi hijo.
pero voy a hacer
pagas por esto.
Jajaja.
Tu hijo es igual que tu
padre de corta vida.
ellos
Ambos murieron por tu culpa.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás escondiendo?
sobre la muerte de mi padre?
Bastián...
Ya que me quieres muerto,
Te estoy arrastrando conmigo.
Eres tan estúpido y
completamente despistado, ¿no?
estas siendo
interpretado por ellos.
¿Qué estás escondiendo?
si me cuentas todo
ahora,
tal vez
obtendrás una sentencia más leve.
Voy a morir de todos modos,
entonces yo también podría
Te lo digo ahora.
Es verdad, maté a tu bebé.
pero...
fue todo
La idea de Bastián.
Originalmente quería matarte.
pero inesperadamente,
lograste escapar.
¿Bastián?
¿Por qué haría todo esto?
Para callarte, claro.
Él sabe que eres
investigando la muerte de tu padre,
y no quiere que la verdad salga a la luz.
Bastián.
Entonces él estuvo involucrado
en la muerte de mi padre.